23.976
ПРИЯТЕЛИ
в ролите
ДЖЕНИФЪР АНИСТЪН
КОРТНИ КОКС
ЛИЗА КУДРОУ
МАТ ЛЕ БЛАНК
МАТЮ ПЕРИ
и
ДЕЙВИД ШУИМЪР
Няма нищо за казване!
Просто един човек с когото работя!
Хайде, ти излизаш с него!
Все нещо не му е в ред!
Добре Джоуи, бъди добър.
Той има ли гърбица?
Гърбица и перука?
Чакайте, яде ли тебешир?
Само защото не искам тя да преживее
това което аз преживях с Карл.
Добре, престанете всички.
Това дори не е среща.
Просто двама излизат на среща
без да правят секс.
На мен ми звучи като среща.
Добре, значи аз съм обратно в
гимназията и стоя по средата на столовата.
И осъзнавам че съм напълно гол.
О, да.
Имал съм такъв сън.
Тогава поглеждам надолу
и виждам, че има телефон...
там.
Вместо...
Да.
- Никога не съм имал такъв сън.
Изведнъж телефонът
започва да звъни.
И аз не знам какво да правя.
Всички започват да ме гледат.
Те не те ли гледаха и преди това?
Накрая реших да отговоря
и се оказа,
че е майка ми
което е много странно,
защото тя никога
не ми се обажда!
Здравейте.
Този тук каза здрасти,
искам да се самоубия.
Добре ли си, миличък?
Чувствам се сякаш някой е влязъл
в гърлото ми, сграбчил е тънкото ми черво,
издърпал го е през гърлото ми
и го е вързал около врата ми...
Бисквитка?
Карол се е изнесла днес.
Нека те черпя едно кафе.
- Благодаря.
Не, недей!
Не ми пречиствай аурата!
Просто остави аурата ми на мира.
Става ли?
Добре!
Бъди си помрачен!
Аз съм добре, ясно? Наистина.
Надявам се тя да е много щастлива.
Не, не се надяваш.
Не, не съм. Да върви по
дяволите, тя ме заряза!
И ти никога не разбра,
че тя е лесбийка...
Не!
Ясно?!
Защо всички продължават
да наблягат на това?
Тя не знаеше, как
аз бих могъл да знам?
Понякога ми се иска
аз да бях лесбийка...
Това на глас ли го казах?
Казах на мама и татко снощи.
Изглежда го приеха доста добре.
Наистина ли, тогава какво беше
истеричното обаждане по телефона
в 3 сутринта от ридаеща
жена, която повтаря
"Никога няма да имам внуци,
никога няма да имам внуци. "
Е било какво?
Грешен номер?
Съжалявам.
Добре Рос, виж.
В момента чувстваш много болка.
Ядосан си.
Боли те.
Искаш ли да ти кажа
какъв е отговорът?
Стриптийз клубове!
Хайде, ти си неженен!
Дай го на хормони!
Не искам да
съм неженен, ясно?
Аз просто... Просто...
Аз просто искам пак да съм женен!
А аз просто искам
един милион долара!
Рейчъл?!
- О, Господи, Моника здравей! Слава Богу!
Току-що бях до апартамента ти
и ти не беше там
после момчето с големия чук каза,
че може би си тук и ти си, наистина си!
Да ви направя ли кафе?
- Безкофеиново.
Добре, всички, това е Рейчъл,
още един оцелял след Линкълн.
Това са всички,
Чандлър, Фиби, Джоуи и...
Помниш ли брат ми Рос?
Разбира се, здравей!
- Здрасти.
Е, ще ни
кажеш ли сега
или ще трябва да чакаме
още четири мокри шаферки?
Господи... Добре, всичко започна
половин час преди сватбата.
Бях в стаята, където
пазехме всички подаръци
и гледах един съд за сос.
Беше наистина блестящ
Ламажки съд за сос.
Когато изведнъж...
Със захар ли е?
И осъзнах, че съм по-възбудена
от тази сосиера отколкото по Бари!
Тогава наистина откачих
и осъзнах колко много
Бари прилича
на мистър Картоф.
Знаете ли, винаги ми
е изглеждал познат...
Както и да е, просто трябваше
да се махна от там и започнах да се чудя
"Защо правя това
и за кого го правя?"
И така, аз не знаех къде да отида.
Знам, че с теб се отчуждихме
но ти си единственият човек,
който познавам в града.
И който не беше
поканен на сватбата.
Надявах се да не
направиш въпрос от това...
Предполагам, че той й е купил
големия орган и тя не е никак доволна.
Риба тон или салата от яйца?
Решавай!
За мен същото,
като това на Кристина.
Татко, аз просто...
Не мога да се омъжа за него!
Съжалявам.
Просто не го обичам.
Да, но за мен
има значение!
Ако пусна косата си,
главата ми ще падне.
Тя не трябва
да носи тези панталони.
Аз казвам:
бутни я по стълбите.
Бутни я по стълбите!
Хайде татко, изслушай ме!
Сякаш... Сякаш целият ми живот,
всички винаги ми казват:
"Ти си обувка!
Ти си обувка, ти си обувка."
И днес аз просто спрях и казах:
"Ами ако не искам да бъда обувка?"
Ами ако искам да бъда портмоне?
Или шапка?
Не, не казвам че искам да ми
купиш шапка, а че аз съм ша...
Това е метафора, татко!
Вижда се защо не разбра.
Виж, татко,
това си е моят живот.
Ами, може би просто
ще остана тук с Моника...
Ами, предполагам установихме
кой остава тук с Моника...
Ами, може би това
си е мое решение.
Ами, може би не
се нуждая от парите ти.
Чакай!
Чакай, казах може би!
Дишай, дишай...
Така.
Просто се опитай да мислиш
за хубави, спокойни неща
Рози с дъждовни капки по тях,
зайчета и котенца,
зюмбюли и карамфили и...
нещо с ръкавички...
Ла ла ла ла... нещо и глупак с
връв около врата. Това са малко...
Сега съм по-добре.
Помогнах!
Добре, виж, това
може би е за добро, нали?
Независимост.
Поеми контрола над живота си.
Нещото с шапката.
Хей, и ако се нуждаеш от нещо,
винаги можеш да дойдеш при Джоуи
С Чандлър живеем
в апартамента отсреща.
И през повечето
време него го няма.
Джоуи, престани да я сваляш!
Днес е сватбеният й ден!
И какво, да не би
да има някакво правило?
Моля те не го прави
отново, звучи ужасно.
Пол е.
О, Господи 6:30 ли е?
Пусни го вътре!
Кой е Пол?
- Пол Виненото Момче?
Може би.
Чакай. Твоята "не истинска среща"
е с Пол Виненото Момче?
Най-накрая те е поканил да излезете?
- Да!
О, това е много
важен "Скъпо дневниче" момент.
Рейч, чакай,
мога да го отложа...
Не, моля те, върви,
аз съм добре!
Ти добре ли си?
Искаш ли да остана?
Няма да е зле...
Наистина?
- Не, върви! Това е Пол Виненото Момче!
Какво значи това? Продава ли го,
пие ли го или просто много се оплаква?
Здрасти, влизай!
Пол това е...
всички, всички,
това е Пол.
Хей! Пол! Здравей!
Виненото Момче!
Съжалявам, не разбрах името ти.
Как беше? Пол?
Добре, аз... Аз ей сега се връщам,
просто трябва да...
Постранствам?
Да се преоблека!
Седни. Само две секунди.
Току-що си издърпах четири мигли.
Това не е на добре.
Хей, Пол!
- Да?
Един съвет. Тя много обича да разтриваш
врата й на едно и също място
отново и отново и отново,
докато не стане леко червено.
Млъквай, Джоуи!
Е, Рейчъл, какво...
Какво ще правиш довечера?
Ами, предполагаше се, че
трябва да пътувам към Аруба
за медения си месец,
така че няма да правя нищо!
Да, ти дори няма да
имаш меден месец, Господи...
Не, не, въпреки че Аруба по това
време на годината, има ужасни...
големи гущери...
Както и да е, ако не искаш да
се чувстваш самотна довечера
Джоуи и Чандлър ще дойдат да ми
помогнат да си сглобя новите мебели.
Да, и за това сме
много развълнувани.
Благодаря, но мисля, че довечера
ще се помотая тук. Денят беше дълъг.
Добре, разбира се.
Хей, Фибс, искаш
ли да помогнеш?
Иска ми се да
можех, но не искам.
Любовта е сладка
като летен дъжд,
любовта е удивително
сътворение на изкуството,
но твоята любов,
твоята любов,
твоята любов...
е като огромен гълъб...
ходейки по нужда в сърцето ми.
Ла ла ла ла ла, благодаря ви.
Трябва да прикача
някаква скоба от тази страна
с шепа от тези малки
винтчета-червейчета.
Нямам скоба,
не виждам никакви винтчета и
не си чувствам краката.
Мисля, че вече имаме етажерка за книги.
- Красива е.
Какво е това?
Бих казал, че това
е скоба с 'L'- форма.
Която трябва да се сложи?
- Нямам си идея.
Свършихме с рафта за книги.
- Всичко е готово!
Това беше любимата
бира на Карол.
Тя винаги я пиеше направо от
кутията, трябваше да се сетя.
Ако ще започваш с това,
ние се изнасяме.
Да, моля не разваляй
всичката тази забава.
Рос, нека те попитам нещо.
Тя взе мебелите, уредбата,
готиния телевизор.
А ти какво взе?
Вас момчета.
- О, Господи.
Прецакали са те.
- О, Боже Господи!
Боже мой!
Знам, знам, аз съм такъв идиот.
Предполагам, че трябваше да се сетя,
когато тя започна да ходи на зъболекар
четири-пет пъти на седмица.
Все пак, колко чисти могат
да бъдат едни зъби?
Брат ми преживява същото
в момента, такава бъркотия е.
Ти как се справи?
Ами, можеш да опиташ
като счупиш нещо ценно за нея,
Например нейните...
- ... крака?
И това е начин!
Аз...
Аз пробвах с часовника й.
Счупил си й часовника?
Най-лошото нещо,
което съм правила е...
нарязах любимата хавлиена
кърпа на приятеля си на парчета.
Да запомня да стоя далеч от теб.
- Така е.
Бари, съжалявам...
Съжалявам...
Знам, че сигурно си мислиш, че всичко
е заради това, което казах предния ден
че правиш любов,
без да си събуваш чорапите,
но не е... Не е,
заради мен е и аз просто...
Здравей, секретарят
ти пак ме отряза.
Както и да е...
Виж, изслушай ме.
Знам че някое момиче
ще бъде много щастливо
да стане
госпожа Бари Финкел
но това не съм аз,
не съм аз.
И не че си имам и идея
коя съм аз в момента,
но ти просто трябва
да ми дадеш шанс...
Разведен съм!
Само на 26 съм и
вече съм разведен!
Млъкни!
Трябва да спреш!
Това ми отне само един час.
Виж, Рос,
трябва да разбереш,
да си остане между нас, но ние не сме имали
връзка продължила повече от Менто.
Ти, обаче, имаше любовта на
една жена за цели 4 години.
Четири години на близост и споделяне
в края на които тя разби сърцето ти,
и ето защо ние не го правим!
Не мисля, че това
е гледната ми точка!
Знаеш ли коя е
най-страшната част?
Ами какво, ако има само една
жена за всеки, разбираш ли?
Искам да кажа, ако
имаш една жена и това е?
За нещастие, в моя случай
имаше само една жена - за нея...
За какво говориш?
'Една жена'?
Това е като да кажеш,
че има само един вид сладолед!
Нека ти кажа нещо.
Там навън има много видове.
Има с парченца шоколад
и с бисквити! И черешови.
Можеш да ги ядеш с кокос,
ядки или сметана!
Това е най-хубавото нещо,
което ти се е случвало!
Ти се ожени, когато
беше на колко, осем години?
Добре дошъл обратно на земята!
Вземи лъжица!
Честно да ви кажа не знам
дали съм гладен или възбуден.
Стой далече от моя фризер!
Откакто тя ме изостави, аз...
Какво? Какво, със спагети
ли ще ми го покажеш?
Не, но е по-скоро
като за пета среща.
Тогава няма ли
да има пета среща?
Ще има ли?
Да.
Да, мисля че ще има.
Какво щеше да кажеш?
Ами откакто...
откакто тя ме напусна,
нямах възможност
да се, проявявам.
Сексуално.
Господи, съжалявам... Съжалявам...
- Всичко е наред...
Знам, вероятно сега това да те наплюят,
не е нещото, от което имаш нужда.
От колко време?
- Две години.
Радвам, че си й
счупил часовника!
Още ли мислиш,
че ще искаш петата среща?
Да.
Да, още я искам.
Днес сме се събрали тук, за да съберем
Джоан Луси Кънингам и Чарлз,
Чачи-Чачи-Чачи,
Аркола в свещен брак.
Вижте...
Но Джоан обича Чачи!
Ето къде е разликата!
Вземи лъжицата.
Знаете ли колко време мина
откакто взех лъжицата?
Думите 'Били не се прави на герой'
говорят ли ви нещо?
Страхотна история!
Но трябва да вървя.
Имам среща с
Андреа... Анджела... Андреа...
Анджела е кречеталото,
Андреа има котки.
Точно така. Благодаря.
Джули е. Аз изчезвам.
Ето къде е работата.
Дори и да успея да се престраша
да поканя някоя жена да излезем.
Кой да поканя?
Не е ли невероятно? Никога не съм
правила кафе през целия си живот.
Невероятно е.
- Поздравления.
Знаете ли, реших, че
щом мога да направя кафе,
няма нищо което
да не мога да направя.
Ако мога да нахлуя в Полша,
няма нищо което да не мога да направя.
Слушай, докато си на вълна,
ако искаш можеш да направиш
Западен омлет
или нещо друго...
Въпреки че аз не
съм толкова гладен...
О, добре,
Лени и Скуиги са тук.
Добро утро.
- Добро утро, Пол.
Здравей, Пол.
- Здрасти, Пол, нали?
Благодаря ти! Толкова много ти благодаря!
- Спри!
Не, казвам ти,
снощи беше като...
всичките ми рождени дни,
завършването,
плюс сцена на изгрев
от хамбара в Уитнес.
Ще се чуем по-късно.
Благодаря ти.
И това не беше
истинска среща?!
Какво по дяволите
правиш на истинска среща?
Млъквайте и сложете масата ми обратно.
- Добре!
Добре, деца, трябва да тръгвам на работа.
Ако не въведа онези номера...
няма да има голяма разлика.
Вие всички ли имате работа?
Да, всички.
Виждаш ли, така
си купуваме разни неща.
Да, аз съм актьор.
Гледала ли съм те някъде?
Съмнявам се.
Работя предимно в района.
Чакай, чакай, освен ако
не си хванала репродукцията
на Пинокио, в
малкия театър в парка.
Беше си работа, нали?
"Виж, Джапето, аз съм
истинско живо момче. "
Няма да приема тези обиди.
- Прав си, съжалявам.
"Едно време бях дървено момче,
малко дървено момче... "
И двете трябва да
знаете, че той е мъртвец.
Оо, Чандлър?
Е, как си днес?
Добре ли спа?
Говори ли с Бари?
Не мога да спра
да се усмихвам.
Виждам. Изглеждаш все едно си
спала с закачалка за дрехи в устата си.
Знам, той просто е...
Помниш ли когато
ходеше с Тони ДеМарко?
О, да.
Ами, ето така е.
Но с чувства.
Имаш голям проблем.
- Да!
Искаш ли сватбена рокля?
Почти неизползвана.
Мисля, че малко
изпреварваме нещата.
Добре. Добре.
Просто ще стана, ще отида на работа
и няма да мисля
за него цял ден.
Или само ще стана
и ще отида на работа.
О, пожелай ми късмет!
- Защо?
Ще отида да си взема
една от тези работи.
Здрасти, Моника!
Здрасти, Франи, добре дошла!
Как беше във Флорида?
Правила си секс, нали?
Как го правиш?
О, мразя те, аз бутам леля си
Роз през джунглата, а ти правиш секс!
С кого?
Познаваш ли Пол?
Пол Виненото Момче?
О да, познавам Пол.
Искаш да кажеш, че познаваш
Пол както аз го познавам?
Шегуваш ли се?
Гордея се с Пол.
Знаеш ли, той ми каза, че преди
мен не бил правил секс 2 години.
Естествено,
че те е излъгал!
Защо?! Защо? Защо
някой би направил нещо такова?
Явно търсим отговор,
който е по-сложен от
"за да те вкара в леглото".
Мразя мъжете!
О, не, не ги мрази, не искаш
да пратиш това във Вселената.
Заради мен ли е?
Да не би да имам
някаква сигнална кула
която може да бъде чута само от кучета и
мъже с големи емоционални проблеми?
Добре, ела тук и
ми дай краката си.
Помислих си, че е
мило, разбирате ли?
Не мога да повярвам, че
си му се вързала!
Познайте какво?
- Намерила си си работа?
Шегуваш ли се?
Нищо не умея!
Днес ме изгониха от
12 интервюта за работа.
И все пак си оставаш
учудващо весела.
Ти също щеше да си, ако
беше намерил обувки Джон и Дейвид
на разпродажба с
50 процента намаление!
О, колко добре ме познаваш...
Те са новите ми
"Не се нуждая от работа,
не се нуждая от родителите си,
имам си страхотни обувки" обувки.
Как ги плати?
С кредитна карта.
Която принадлежи на?
Моят... баща.
Господи, хайде приятели,
наистина ли се налага?
Мога да спра да взимам
пари от тях по всяко време.
Хайде, не можеш да живееш на гърба
на родителите си през целия си живот.
Знам. Ето защо
исках да се оженя.
Остави я на мира за малко, трудно е когато
за пръв път трябва да си самостоятелен.
Благодаря.
Няма защо. Помня когато
за пръв път дойдох в града.
Бях на 14. Майка ми тъкмо се беше самоубила,
а моят доведен баща беше пак в затвора
и когато дойдох тук
не познавах никого.
И накрая живеех с онова албиносово
момче, който чистеше предните стъкла
на колите пред пристанищните
власти и после той се самоуби
и после открих
арома-терапията.
Така че, повярвай ми,
знам точно как се чувстваш.
Фразата, която търсиш е
"и така"...
Добре, готова ли си?
Не. Не, не, не съм готова!
Как мога да бъда готова?
"Хей, Рейч! Готова ли си да
скочиш от самолета без парашут?"
Стига, не мога да го направя!
Можеш, знам че можеш!
- Аз не мисля така.
Хайде, нали ми направи кафе!
Можеш да направиш всичко!
Хайде, режи.
Режи, режи, режи...
Знаете ли какво?
Мисля, че можем
да оставим нещата така.
Като символичен жест...
Рейчъл!
Това беше карта за библиотека!
Режи, режи, режи,
режи, режи, режи, режи...
Знаете ли, ако се
заслушате внимателно
може да чуете как хиляди
търговци на дребно крещят.
Добре дошла в истинският свят!
Отвратителен е.
Ще ти хареса!
Е, това е.
На дивана ли ще спиш?
Не. Не, все някога
трябва да си отида вкъщи.
Ще се оправиш ли?
- Да.
Хей, Мон, виж
какво намерих на пода.
Какво?
Това е часовника на Пол.
Просто го сложи обратно
там от където го взе.
Добре. Лека нощ на всички.
- Лека нощ.
Съжалявам.
- Не, не, не, вземи я.
Не, ти я вземи,
наистина, не я искам.
Разделяме я?
- Добре.
Добре. Знаеш ли, може би не
си знаела, но в гимназията, аз...
...те харесвах.
Знаех.
Знаела си!
Винаги съм си мислел, че ме имаш просто
за смотания по-голям брат на Моника.
Така беше.
Слушай, мислиш ли,
и се опитай моята силна
уязвимост да не ти
повлияе по някакъв начин,
но мислиш ли, че ще е добре, ако те поканя
да излезем заедно някой път? Може би?
Да, можe би...
Добре...
Добре,
може би ще те поканя...
Лека нощ.
- Лека нощ.
Довиждане.
Чакай, чакай,
какво е станало с теб?
Току-що грабнах лъжицата.
Не мога да повярвам на ушите си.
- Не мога да повярвам на ушите си...
Какво? Аз казах, че имаш.
- Какво, аз казах, че имаш...
Ще престанеш ли?
Пак ли го правех?
- Да!
Казах просто,
че имаш хубав задник,
просто не е страхотен задник.
Няма да познаеш страхотен
задник, ако дойде и те ухапе.
Едно една приятна гледка.
Някой иска ли още кафе?
Ти ли го направи или
просто го сервираш?
Просто го сервирам.
- Да. Да, аз ще искам още една чаша.
Деца, нов сън...
Аз съм в Лас Вегас.
Госпожице?
Може ли още кафе?
Извинете, може ли да дадете
това на онзи човек там?
Давай.
Благодаря ти.
Съжалявам.
Добре, Лас Вегас.
Добри, значи,
аз съм в Лас Вегас...
Аз съм Лайза Минели и...